Aqui vai mais um.
Divirta-se, pequena amiga.
Quem está chamando de pequena?!
É isso aí!
Estamos quase terminando os
reparos.
Caramba! Vejam quem está aqui.
- Oi, Super-cão!
- Oi, pessoal.
Quero apresentar meu amigo,
Batcão.
Saudações, companheiros.
Como vão?
Nós estamos bem. E você?
Você também combate o crime?
Tenho esse prazer.
Qual é o seu poder?
Na verdade, acho que não tenho
nenhum.
Ah, céus! Nenhum poder?
Então, como luta contra o crime?
- Eu lanço coisas.
- Lança coisas?
Ei! Ele não apenas lança coisas.
Ele lança, mas lança muito bem.
Isso pode ser um talento,
mas não é o que se chama
de poder, não é?
Não, eu não posso dizer que sim.
Eu tenho que ir.
Prazer em conhecê-los.
Boa sorte com os reparos.
- Obrigado.
- Boa sorte com os lances.
Poderia me dar uma forcinha?
Hein, Buldogue?
Tudo bem. Eita ferro!
Olha só para mim.
Eu sou o Batcão.
Eu lanço coisas.
Estou com muita sede.
Deve ter sido toda a soldagem.
Passar o dia no calor me deixou
seco.
Tudo bem, Paw Pooch,
eu sei que é você.
Está precisando cortar as unhas
faz tempo.
O que está fazendo aqui?
Ei! Volte!
OK. Aonde você foi?
Ei! O que...?!
Olha, é o Super-cão!
Vim assim que pude.
Mas o que ele está fazendo aqui?
Ele é um grande detetive.
Se tem alguém que pode
resolver o mistério é o Batcão.
Eu me esforço. Ossos do ofício.
Nunca o vi fazer nada tão
espetacular.
Você comeu bacon no café da
manhã,
tomou um banho rápido,
e então foi ao campo
tentar encontrar o Hot-dog.
Como você sabe?
Sabão no seu chifre,
flores amarelas nas suas patas,
e sem ofensa, bafo de bacon.
Quer dar uma olhada na nave?
Obrigado.
Há um cheiro de pelo queimado no
ar
com um toque de mostarda.
Hot-dog definitivamente esteve
aqui.
Há também arranhões por aqui.
Dois pares distintos.
Legal!
Fascinante.
Um conjunto desses arranhões
foi feito com unhas falsas de
cachorro.
Gostaria de dar mais uma olhada.
Tudo bem?
Claro. Fique à vontade.
Com licença, chefe,
se importa se eu for junto?
De forma alguma.
Enquanto isso, o resto de nós
continua procurando.
E vou fazer uma varredura aérea
do local.
Boa. Vamos lá.
Saúde!
Não se preocupe, chefe. Estou
bem.
Vestígios de espuma.
Do tipo que apaga incêndios.
Hot-dog passou por aqui e estava
quente.
Até que alguém o apagou.
Bola de pelos.
E, se não me engano,
é de um gato alienígena.
Caramba! Snooky Wookums.
O que foi que disse?
Só há um gato alienígena
capaz de levar Hot-dog.
E se isso for dele, estamos com
problemas.
Tenha cuidado!
Cuidado, Krypto!
É do Snooky!
Bom trabalho.
A armadilha de bola de pelo é
um sinal de que estamos perto.
Exatamente como eu pensei.
Desculpe trazer más notícias,
mas não há nada lá.
- Ah, há, sim.
- Oi?
Quando foi a última vez que
esteve
a bordo de uma nave invisível?
Aonde eles foram?
De volta para a nave?
Ninguém lhe ensinou a bater na
porta?
Pelo menos posso
usar a energia de calor dele em
vocês.
Eita!
Garras falsas!
Pensei que fossem despistá-los.
Não contava com o cão detetive.
Ai, droga!
Hora de cair fora de novo.
Oi, Snooky!
Bom trabalho. Como nos
encontrou?
Quando não os vi na nave,
voltei e ouvi a comoção.
Minha visão de raio-x fez o
resto.
Estou feliz em vê-los.
Aquela bola de pelo de calor
drenou
quase toda a energia do meu
corpo.
Então não vai ser
cachorro-quente
por um tempo, certo?
Tudo bem.
Você pode ser um cachorro-frio.
Batcão, não sei como agradecer
por encontrar o Hot-dog.
Fico feliz em fazer minha parte.
Estávamos todos enganados
sobre você. Eu sinto Muito.
- Sim. Eu também.
- Peço desculpas.
Não há necessidade de desculpas.
Até recuperar minha energia,
vou saber por mim mesmo
como é não ter poderes.
Como assim "sem poderes"?
Ele tem poderes mentais
inacreditáveis.
Que tal cantarmos
a velha canção dos Cães
Estelares?
Estelar, estelar Latir
Por justiça, é para já!
Olá, café da manhã.
Ah! Meu café da manhã!
Ei, ei, ei, ei!
Boa!
Essa comida foi da boa, rapazes!
- Muito boa, chefe.
- De primeira!
Poderiam ter me deixado uma
migalha!
Toma aí. Divirta-se.
Esquece.
Ratos têm orgulho, sabiam?
Como quiser. Vamos lá, rapazes.
Tudo bem, estômago, você venceu.
Não, não!
Para! Migalha boazinha.
Oh... Venha para o Jimmy.
- Você está bem?
- Sim!
Sim. Eu amo quase me afogar.
Quase tanto quanto amo cães.
O que foi que eu disse?
As pessoas até alimentam cães.
Mas vê lá se dão comida para
ratos!
Ei! Penduraram a foto de um
rato.
Espere, isso não é um rato.
É outro cachorro.
"Promoção de... Chi-chi-hu-as."
Chihuahua. Parece um rato.
Espere um minuto.
Está bom. Mas posso fazer
melhor.
Só mais uma coisa.
Perfeito.
Olhe só para você,
cachorrinho fofo.
Aposto que sei o que você
gostaria.
O que você disse?
É... au, au?
Aqui está.
Não!
É um osso bem grande
para um cachorrinho como você.
Não sou um cachorrinho.
Sou um chi-uau-chihuahua.
Podemos comer
um pouco desse osso, chefe?
Não sei se é do... sei lá o nome
dele.
Mas talvez ele compartilhe
se o convidarmos para o nosso
grupo.
- Parte dos cães do centro?
- Com certeza.
Claro, sim.
Ah, ok. Podem comer um pouco.
Tudo certo, amiguinho.
Vamos.
Temos lanches especiais lá em
casa.
Só para nós, cães.
Lugar legal. E cadê os petiscos?
Tudo bem aí, amiguinho?
Sim, sim, ótimo. Não quero
beliscar
antes do jantar.
Este é o jantar.
Que tal um pouco de frisbee,
pessoal?
Ou que tal uma soneca?
Este colchão é maneiro!
O quê?
Todos os cães gostam de jogar
frisbee.
Sim. Todos os cães.
Gostam? Quero dizer, gostam!
Isso!
Frisbee, alguém?
Aqui. Pega.
Que truque legal!
Legal! Bate aqui!
Ei, rapazes, cheiram
algo... cheirável?
Olha!
A lanchonete.
Eu tenho um plano.
Nós três vamos distrair o
cozinheiro
enquanto nosso amiguinho aqui
entra e rouba a comida.
Espera, como eu vou...?
Vai! Você é um dos cães do
centro agora,
não é, amigo?
Um por todos e todos por um.
Ah, claro, claro, Entendi.
Então vamos indo.
-Xô! Passa! Fora daqui!
Cachorros loucos!
Passa fora! Ouviram!
Estão assustando meus clientes.
Agora, xô!
Não tenho nada para vocês. São
surdos?
- Saiam!
- Hambúrgueres!
Maravilha!
O freio de mão!
Minha lanchonete!
Pare!
Isso que é fast food.
Pare esse carro!
Cachorro bonzinho.
Você fica bem aí.
Toma. Um super-mimo
para um super-cão.
Obrigado.
O que estava fazendo no
caminhão?
Ei, eu não te conheço?
Eu? Não! Acho que não.
Eu acabei de chegar da Vilacão.
Jimmy! Jimmy, o rato.
Por que está fingindo ser um
cão?
Porque os cães conseguem
as coisas boas, é por isso!
Jimmy, você não deveria fingir
ser algo que não é.
Isso só pode causar problemas.
Opa. Eu tenho que ir. Toma.
Falaremos sobre isso depois.
Para o alto e avante!
Almoço!
Ei, amiguinho?
Descolou uma comidinha!
- Aonde está indo?
- Vamos.
O que está fazendo aí?
Almoçando.
E nós?
Esqueçam. Eu não quero mais
ser um cachorro do centro.
Na verdade, eu não quero
ser um cachorro!
Ele é um rato!
Rato ou não, vamos ficar
com essas guloseimas.
Não!
Deveria ter compartilhado
conosco
enquanto teve a chance.
Aproveitem o banho de lama,
rapazes.
Fui!
Socorro! Estamos presos!
Preciso do Super-cão. Mas como?
Isso parece um pedido de ajuda.
Alguém está com problemas.
Super-cão.
Super-cão! Nos salve!
Estávamos conversando
com o Super-cão aqui,
e já que salvou nossas vidas e
tudo,
pensamos em lhe dar uma
recompensa.
Queijo! Para mim?
Raspamos uma caixa de pizza
velha.
Então não estão bravos?
Não. Para dizer a verdade,
foi divertido tê-lo por perto.
Além disso, pode ser útil
ter um amigo rato no grupo.
Você pode entrar onde não
conseguimos.
Sabem, rapazes,
este pode ser o começo
de uma bela amizade.
Tradução: Mariana Gualano